文字:死树懒 白心上人 西西 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
「どうぞ奥へ
请进
足場に気を付けて」
当心脚下
いったいどこへ連れていくの
到底要带我去哪儿
「今からあなたが目にするのは
从现在起 你所看到的
この世界の頭脳であり 心臓部でもある場所です」
就是这个世界的大脑 也是命脉所在
世界の中心
世界的中心
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so harsh
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
So it goes
Again
正义的所在
これほど驚異的な技術によって
明明是通过这么发达的技术
日々の食卓が賄われているというのに
来丰富人们的餐桌的
そのことを認識している市民は少な過ぎますね
认识到这一点的民众却少之又少
まったく 昨今はどんな科学の恩恵も
没错 近来都是些 将所有科学的恩惠
さも当然のことであるかのように享受する連中ばかりでね
理所当然般享受的家伙
君のように関心を向けてくれる若者は
像你一样关心这种问题的年轻人
本当に珍しいんだよ
真的很少见了
嘆かわしいことです
真是可悲啊
現代の日本の食料事情を成立させた立役者をこんなふうに引退させたまま
竟然将解决了现代日本粮食问题的首要功臣辞退
放置して一人にしておくなんて
并弃您一人于不顾
僕が注目しているのはね
我所关注的 其实是
ウカノミタマ防御ウイルスの保安体制の杜撰さですよ
仓稻魂神防御病毒的安保体系的漏洞
※仓稻魂神：五谷神 日本神话中掌管食物 尤指掌管稻谷的神
いくら善玉ウイルスとはいえ
不管是多好的病毒
シーケンサーへの入力次第で
如果可以利用序列输入
攻撃対象を任意に変更できるなら
任意改变攻击对象的话
害虫ではなく
便可将它的攻击对象调整成农作物本身
麦そのものを殺すよう調整することも可能だ
而非害虫
ウカノミタマは収穫をもたらす豊穣の神から
于是仓稻魂神从带来收获的丰登之神
死を運ぶ悪魔へと早変わりする
摇身一变 成了降下死咒的恶魔
き…君は…
你…你要…
おまけに　ウイルスの調整と配給を行う管理センターには
而且 据说进行病毒研发与配给的管理中心
閉鎖された旧大学の研究所をそのまま転用しているという
是直接移用的一所封闭老旧的大学研究所
まだサイマティックスキャンによるセキュリティーが実用化される前の施設だ
还是普及音相扫描安全对策前的设施
保安体制は 暗証番号か生体認証が関の山
其安保体系 充其量只有密码和生物认证
これなら曾ての責任者であるあなたの手を借りて
这样只须请作为原负责人的您来帮忙
簡単に突破できますよね
便可轻松破解吧
管巻教授
管卷教授
「以上が シビュラシステム
这些便是西比拉系统
即ち我々についての真相です」
即我们本体的真相
縢君は…ここで死んだの
滕就是…在这里死的吗
あなたたちが殺したの
是你们杀了他吗
「縢秀星が　生涯を通じて社会に果たす貢献と
我们将縢秀星一生能对社会做出的贡献
シビュラシステムの機密漏えいの危険を比較検討し
与泄露西比拉系统机密的危险性进行比较探讨后
後者の方がより重大であると判断しました」
判定后者更为重要
ふざけないでよ
开什么玩笑
何が重大だってのよ
你们以为 什么才重要
槙島を裁けなかった 役立たずのくせに
明明连制裁槙岛圣护都做不到 毫无用处
「そのとおり
的确如此
シビュラシステムがサイコパスを解析できない免罪体質者の発生は
出现西比拉系统无法解析其反社会人格数值的免罪体质者
確率的に不可避です」
在概率上是不可避免的
「いかに緻密で 堅牢なシステムを構築しようと
无论构建出如何周密如何坚固的系统
必ず　それを逸脱するイレギュラーは一定数で出現します」
一定会出现一些漏网之鱼
完璧なシステムが聞いてあきれるわ
真好意思说自己是完美的系统啊
こんなものが人の生き死にを決めてるなんて…
竟然由这种东西在决定着人的生死…
「ただシステムを改善し 複雑化するだけでは
仅靠改良系统并使其复杂化
永遠に完璧さは望めない」
永远都无法做到完美
「ならば機能ではなく
那么就只有略过机能
運用の仕方によって 矛盾を解消するしかない」
通过运用方法来化解矛盾
「管理しきれないイレギュラーの出現を許容し
允许出现无法管理的异类
共存できる手段を講じることで
并谋求与之共存的手段
システムは事実上の完璧さを獲得します」
系统便可获得实际的完美
どういうことよ
什么意思
「システムを逸脱した者には
将系统的运作
システムの運営を委ねればいい」
委任于那些偏离它的人既可
「これが　最も合理的結論です」
这就是最为合理的结论
「我々は 曾て個別の人格と肉体を備えていた頃は
我们曾拥有各自独立的人格与肉体时
いずれもシビュラシステムの管理を逸脱した免罪体質者でした」
都是偏离西比拉系统管理的免罪体质者
「中には槙島聖護より 遥かに残忍な行為を行った個体も 多数含まれています」
其中有很多行为远比槙岛圣护残忍的个体
じゃあ　シビュラって…
那么 所谓的西比拉就是…
悪人の脳を掻き集めた怪物が
集合了恶人的大脑而形成的怪物
この世界を仕切ってたっていうの
在掌控着这个世界吗
「まず初めに 善と悪といった相対的な価値観を排斥することで
首先 通过排除善与恶这种相对价值观
絶対的なシステムが確立されるのです」
确立绝对的系统
「必要なのは　完璧にして無謬のシステムそのもの」
我们需要的是完美无误的系统
「それを　誰がどのように運営するかは問題ではありません」
至于由谁来 如何运作 这并不是问题
バカ言わないで
别说胡话了
「真に完成されたシステムであれば
只要是真正完全体的系统
運用者の意志は問われません」
就不必顾及运作者的意志
「我々　シビュラの意志そのものがシステムであり
我们西比拉的意志本身即是系统
倫理を超越した普遍的価値基準なのです」
是超越伦理的普遍价值标准
ふざけないでよ
别开玩笑了
何様のつもりよ
你以为你是谁啊
「ここにいる各々が 曾ては人格に多くの問題を抱えていたのは事実です」
的确 这里的所有个体都曾有多种人格问题
「だが　全員の精神が統合され 調和することによって
但是 通过统合全员精神并加以协调
普遍的価値基準を獲得するに至っています」
我们得到了普遍价值标准
「むしろ　構成因子となる個体の指向性は偏った特異なものほど
不如说 成为构成因子的个体指向性越是偏离常规 越是奇特
我々の認識に新たな着想と価値観をもたらし
越能为我们的认知带来新的构思与价值观
思考をより柔軟で多角的なものへと発展させます」
使思考朝着更为灵活 多角度的方向发展
「その点において
就这一点来讲
槙島聖護の特異性は 極めて貴重なケースであり
槙岛圣护的特异性便是极其珍贵的案例
ひときわ有用な構成員として 期待されます」
我们期待他成为出色且得力的构成体
「あらゆる矛盾と不公平の解消された合理的社会の実現」
实现所有矛盾与不公都得以消除的合理性社会
「それこそが全ての人類の理性が求める究極の幸福です」
这才是全人类理性追求的终极幸福
「完全無欠のシステムとして 完成することにより
成为完美无缺的系统之后
シビュラは　その理想を体現する存在となりました」
西比拉便成了体现这个理想的存在
なぜ…そんな話を私に
为什么…要告诉我这些
「今あなたは 我々を生理的に嫌悪し
现在 你从生理上讨厌我们
感情的に憎悪している」
并且情感上憎恶我们
「それでも シビュラシステムの有意性と必要性は否定できていない」
即便如此 你也无法否定西比拉系统存在的有价值性与必要性
「シビュラ無くしては 現在の社会秩序が成立しないという事実を
如果没有西比拉 现有的社会秩序便无法成立这一事实
まず大前提として弁えている」
首先你知道 这是大前提
「正当性よりも 必要性に重きを置くあなたの価値基準を
比起正当性 更加重视必要性 对于你的这种价值标准
我々は 高く評価しています」
我们持高度评价
秘密を守るために縢君まで殺したくせに…
你们明明为了保守秘密就把滕杀了…
「常守朱は シビュラシステムと共通の目的意識を備えている」
常守朱具有与西比拉系统共通的目的意识
「故に　あなたが我々の秘密を暴露して
因此我们判定 你泄露我们的秘密
システムを危険に曝す可能性は 限りなく低いものと判定しました」
将系统置于危险之中的可能性几乎为零
なめるんじゃないわよ
少看不起人了
あんたなんか…
就凭你们…
「再確認しましょう」
再次确认一下吧
「常守朱…　あなたはシビュラシステムのない世界を望みますか」
常守朱…你期望没有西比拉系统的世界吗
「そう　頷こうとして 躊躇してしまう」
没错 你想点头 却又犹豫不决
「あなたが思い描く理想は 現時点で達成されている社会秩序を
你心中所描绘的理想 并非清晰 坚定到
否定できるほど明瞭で確固たるものではない」
足以否定现有的社会秩序
「あなたは　現在の平和な社会を 市民の幸福と秩序による安息を
你将现在社会的和平 与市民的幸福 和秩序带来的安定
何より重要なものとして認識している」
视为最重要的东西
「故に　その礎となっているシビュラシステムを
所以 对于已成为基石的西比拉系统
いかに憎悪し　否定しようとも 拒絶することはできない」
无论你如何憎恶 否定 都无法拒绝
知ったような口を利かないで
别自以为是了
「サイマティックスキャンによる反応を解析すれば
通过音相检测 解析你的心理活动
あなたの思考は 全て明確に把握できます」
我们就能全面且明确地掌握你的想法
「虚勢を捨て 腹を割って話し合いましょう」
别再虚张声势 我们推心置腹地谈一下吧
「この会見の目的は あなたとの協力関係を構築することです」
这次会面的目的 就是与你建立协作关系
協力
协作
「刑事課一係は　目下のところ 危機的状況にあります」
眼下 刑事一科陷入危机状态
「狡噛慎也の暴走と 宜野座伸元の消耗により
由于狡啮慎也的失控与宜野座伸元的消耗
チームは機能不全の兆しを見せ始めている」
团队已经开始呈现出功能不全的预兆
「新たな統率者が 捜査の主導権を握らないかぎり
只要新的领导者一直无法掌握主导权
槙島聖護の追跡は成果を望めません」
对槙岛圣护的追捕就不会有任何结果
宜野座さんが…消耗
宜野座警官…消耗
「常守朱」
常守朱
「あなたもまた 余計な葛藤にとらわれて
你也受制于无意义的内心纠葛
本来発揮し得る潜在能力を発揮できていなかった」
无法发挥出应有的潜力
「状況に対する理解の不足が
对情况的理解不足
あなたの判断力を鈍らせていたのです」
使你的判断力迟钝
「そこで我々は　特例的な措置として
对此 我们采取特别措施
シビュラシステムの真実をあなたに開示しました」
向你明示西比拉系统的真相
「真相を教えることが あなたという人物にモチベーションを与える上で
因为我们判定 告知真相对于你来说
最善な方法と判断したからです」
是施予动力的最佳方法
「常守朱…
常守朱…
あなたも槙島聖護に対する 狡噛慎也の私的制裁を否定している」
你也否定 狡啮慎也对槙岛圣护的私自制裁
「あなたも我々も 感情論による無益な犠牲を避けようとしている点で
在极力避开由情感论产生的无益牺牲这一点
価値観は共通しています」
我们的价值观是共通的
私は　槙島の罪が正しく裁かれるべきだと思っているだけ
我只是觉得 槙岛的罪行应该得到正确的制裁
あなたたちだって 法を犯した前科があるなら
你们也一样 如果有犯罪前科
それに見合った償いをするべきなのよ
就应做出相应补偿
「社会に対する我々の貢献は
我们对社会的贡献
過去の被害に対する補償として 充分に過ぎるものです」
作为对过往事迹的补偿 已经足够甚至超出了
都合がいいのね
真会说啊
あと三分で 私の未来も確定か…
再过三分钟 我的未来也要确定了啊…
憂鬱
郁闷
ゆきってば そこまで最終考査のスコアヤバかったわけ
我说小雪 你最终审查的成绩有那么差吗
もう最悪よ
真是糟透了
どんな仕事に就く羽目になるやら…
不知道能做什么工作啊…
シビュラ診断のない時代だったら
要是在没有西比拉诊断的时代
幸せになれるかどうか運任せだった
能不能幸福 全凭运气
昔に比べたらさ よほどいいじゃん
和以前相比 不知道好多少
佳織は複数適性もらえそうだから いいよね
佳织估计能拿到好几个合适判定 真好啊
就職先 より取り見取りじゃん
工作地 想去哪儿随便挑吧
私だって 朱ほどじゃないわよ
我也比不上小朱啊
この子の最終考査 見た
看了她的最终考察吗
ポイント ７００よ
700分啊
信じらんない
真不敢相信
あっ昔から 試験のときだけはラッキーなんだよ 私
啊 从以前开始 我就只有在考试的时候运气好
朱のスコアとサイコパスなら
如果小朱的成绩和反社会人格数值的话
本当 人生 ばら色よね
真的 人生都是玫瑰色啊
そ そんなかな
是 是么
あっ 来た
啊 来了
うわっ Ｃ判定
哇 C判定
分かっちゃいたけどショックだわ
虽然早就料到了 不过还是挺打击人的
私なんか 事務職ばっか
我都是些事务性的工作
ここからレベルアップしてくの厳しいな
以后想从这里晋升就很难了
ねぇねぇ朱は どんなだった
呐 小朱怎么样
見せて 見せて
快让我们看看
うわっ すご 中央省庁全部に適性出てんじゃん
哇 好厉害 中央政府机构全部给了合适判定
ちょっと あんたこのスコア本当にすごいよ
我说 你这分数 也太厉害了吧
公安局の適性まで出てる
连公安局都给了合适判定
で でもさ
但 但是
こんなに何から何まで 薦められても
这样一下子全部推荐给我
じゃあ結局 どれがいいのか
结果到底选哪个好
私 どうやって決めたらいいんだろう
我到底该怎么决定才好
分っかんねえよ
谁知道啊
俺なんかに分かるわけねえじゃん
我这种人怎么可能明白
あんたは何にでもなれた
你可以选择任何工作
どんな人生を選ぶことだってできた
也做到了选择自己的人生
それで 悩みさえしたんだろ
而且还因此烦恼
すげえよな まるでシビュラができる前のジジババみてえだ
真厉害 就像西比拉出现前的爷爷奶奶们一样
うん すごいよね
嗯 很厉害呢
誰もが自分の人生を手探りで選んでた
无论谁都是摸索着选择了自己的人生
それが当たり前の世界があったなんてね
理所当然是那样的世界居然存在过
今じゃシビュラシステムがそいつの才能を読み取って
现在则是西比拉系统读取人的才能
一番幸せになれる生き方を教えてくれるってのに
甚至还告诉了你最幸福的生存方法
本当の人生
真正的人生
生まれてきた意味
出生到这个世界的意义
そんなもんで悩むやつがいるなんて
还会有人因为这种事情而烦恼的
考えもしなかったよ
想都没想过
そうだね 重たくてつらい悩みだよ
是啊 真是既沉重又痛苦的烦恼啊
でもね 今では思うんだ
但是 如今想来
それを悩むことができるって
能够烦恼这些事情
本当はとても幸せなことじゃないかって
其实本身就是件很幸福的事不是吗
僕はね 人は自らの意志に基づいて行動したときのみ
在我看来 人只有按照自己的意志行动的时候
価値を持つと思っている
才有价值
だから 様々な人間に秘めたる意志を問いただし
因此 向各种人追问他们不为人知的意志
その行いを観察してきた
观察他们的行动
そうね あなたの気持ち
是啊 你的心情
今なら少しだけ分かるかも
现在我或许能够理解一点了
そもそも 何を持って犯罪と定義するんだ
说到底 是以什么定义犯罪
君が手にしたその銃
你手中握着的那把枪
ドミネーターをつかさどるシビュラシステムが決めるのか
掌握支配者的西比拉系统所决定的吗
違うよね それがそもそもの間違いだった
不对吧 那本身便是错误之源
サイマティックスキャンで読み取った生体力場を解析し
分析音相扫描 读取生物力场
人の心の在り方を解き明かす
剖析阐明人内心的状态
科学の英知はついに魂の秘密を暴くに至り
科学的智慧终于达到了揭露灵魂秘密的地步
この社会は激変した
这个社会发生了巨变
だが その判定には人の意志が介在しない
但是 这个判定里并没有介入人的意志
君たちはいったい
你们到底是
何を基準に善と悪をより分けているんだろうね
以什么为基准区分善恶的呢
きっと 大切だったのは
我认为最重要的一定
善か悪かの結論じゃない
不是孰善孰恶的结论本身
それを自分で抱えて悩んで引き受けることだったんだと思う
而是自己去背负 去烦恼 去接纳
僕は人の魂の輝きが見たい
我想看到人类的灵魂之光
それが本当に尊いものだと確かめたい
想去确认那才是真正尊贵的东西
だが己の意志を問うこともせず
但是那些不去叩问自己意志
ただ　シビュラの神託のままに生きる人間たちに
只是一味遵照西比拉的神谕而活着的人们
果たして価値はあるんだろうか
到底有无价值可言
ないわけないでしょう
怎么可能没有
あなたが価値を決めるっていうの
难道由你来决定价值么
誰かの家族を 友達を
去判定别人的家人 朋友
あなたの知らなかった幸せを
还有那些你所不知道的幸福吗
面白くって楽ちんで
既有趣又轻松
つらいことなんて何もなかった
没有任何痛苦的事
全部 誰かに任せっ放しで
全部放手交给他人
何が大切なことなのかなんて 考えもしなかった
什么才是最重要的 想都不去想
ねえ 朱
呐 小朱
それでも私は幸せだったと思う
即使这样 你还认为我是幸福的吗
幸せになれたよ
你幸福过啊
それを探すことはいつだって できた
追求幸福这件事 随时都能做
生きてさえいれば
只要活着
誰だって
谁都可以
はい 常守です
是 我是常守
いったいどこをほっつき歩いていた
你到底跑哪儿去闲逛了
この非常時に
在这种非常时期
あっ えっと
啊 那个
局長の命令で ちょっと厚生省まで届け物を
因为局长命令去厚生省送了点东西
市川で殺人事件だ
市川发生了杀人事件
現場から狡噛の指紋が出た
现场测出狡啮的指纹
すぐに来い
快点过来
了解です
了解
直ちに急行します
即刻赶到
シビュラシステム 聞こえてるんでしょ
西比拉系统 听得到吧
あなたたちの言いなりになる上で 一つ条件があるわ
我可以照你们的话做 但有个条件
伺いましょう
说来听听
槙島聖護を生きたまま捕らえて連れてきたら
如果我能生擒槙岛圣护带给你们的话
代わりに狡噛慎也の命も保証して
作为条件你们也要保证狡啮慎也的性命
彼の処刑指令を取り下げて
撤下对他的处刑指令
それは理論的に等価性の成立しない提案です
这是理论上等价性不能成立的提案
あなたたちの理論なんてどうでもいいわ
你们的理论怎样我都无所谓
狡噛さんが助からないなら
无法救狡啮先生的话
私は槙島も見殺しにする
我就放任槙岛被杀
いざとなればこの手で殺してやる
必要的时候会亲手杀了他
どう 言いなりにならない私のことも始末する
怎么样 想把不听话的我也收拾掉吗
いいわよ 縢君みたいに殺しなさいよ
好啊 像杀掉滕君那样杀了我吧
そうして 他に利用できそうな手駒を探すのね
然后再找其他可以利用的棋子对吧
了解しました
了解了
槙島聖護が無事確保された場合に限り
只要在能确保槙岛圣护安全的情况下
狡噛慎也には特例措置を講じましょう
对狡啮慎也实行特别处理
約束よ
说定了
遅いぞ
太慢了
すみません
对不起
状況は
情况如何
近隣住民から例のヘルメットの目撃情報が届いたんでな
附近的居民举报说 目击到之前那样的头盔党
いざ聞き込みに回ってみたら
然后我们在这一带巡查打听后
この家だけセキュリティーがつぶされてた
只有这间屋子的安保系统被破坏了
で　踏み込んだらこのありさまさ
然后 进来就是这等惨状
被害者は管巻宣昭
被害者为管卷宣昭
元は農林省管轄の研究所に勤務してましたが
原先是在农林省管辖的研究所工作
かなり以前に引退して
很久以前便隐退
今は何の変哲もない年金受給者です
现在是毫不出奇的养老金收取人
家捜しした痕跡の中に狡噛の指紋があった
搜遍整间屋子的痕迹后 发现了狡啮的指纹
しかし 何でまた
但是为什么又
この首の傷
这个脖子上的伤口
槙島聖護の仕業かも
可能是槙岛圣护干的
この老人が槙島の次の計画に関与していて
这个老人和槙岛下一个计划相关
それを突き止めた狡噛さんが駆け付けたものの 一歩遅かった
为了阻止他的狡啮虽然赶了过来 但晚了一步
やはり 狡噛が先を行っているってことか
果然 就是说狡啮比我们快一步的意思么
それにしても
话说回来
このじいさんがいったいどうして槙島に殺されたのか
这个老头到底为什么会被槙岛所杀
ここまで徹底して荒らされた後じゃな
家里被翻得这么彻底
狡噛さんが今一番望まない展開は何でしょう
狡啮现在最不希望发生的是什么
槙島を取り逃がすことですよね
让槙岛溜走吧
じゃあ二番目に望まない展開は
那 第二不希望发生的是
槙島を仕留める前に俺たちに見つかること　か
在收拾掉槙岛之前被我们先找到 么
そうですね
是啊
その順序で考えましょう
就以这个顺序思考吧
もし 先にこの現場にたどりついた狡噛さんが
如果事先到达现场的狡啮
死体をどこか見つかりにくい場所に隠していたら
把尸体藏到某个难以发现的地方
管巻宣昭は行方不明のまま
管卷宣昭便是失踪
私たちは見当違いの捜索を続け
我们就会按着错误的推断继续搜查
さらに差をつけられていた
差距被拉得更大
時間稼ぎにはそれが一番だったはずなんだ
要争取时间的话这本是最好的方法
でも そうしなかった
但却没这么做
狡噛さんは自信過剰なタイプじゃない
狡啮不是自信过剩的类型
万が一自分が失敗したときに
万一自己失败的时候
他の誰かが槙島を止められるよう
也要让其他人去阻止槙岛
手掛かりだけは残していったと思います
我认为他至少留下了线索
問題はその手掛かりにいつ気付くか
问题是何时才能发现那个线索
試されてるんです 私たち
我们在被试探
槙島を追うために
为了追捕槙岛
狡噛さんと同じかそれ以上の執念を持っているかどうか
是否拥有和狡啮一样或者更大的执着
その覚悟がない人間はここで 足止めされ 出遅れる
没有觉悟的人会在这里停滞不前 行动变迟一步
喉と両目の傷を集中スキャン
集中扫描喉部和双眼的伤口
何かない
有什么东西没
被害者の気道内部に金属反応を探知
被害人的气管内部检测出金属反映
手袋を
给我手套
おっ おい 検視に任せろ
喂 还是让验尸官来吧
それが狡噛さんの時間稼ぎです
那是狡啮先生用来争取时间的
追い付こうと思ったら今この場で
想要赶上的话现在就
洗浄
清洗
音声データですね
是音频数据
元執行官の狡噛だ
我是原执行官狡啮
このメッセージはもうしばらくしたらやって来るであろう
这条讯息是留给马上将赶过来的
公安局の刑事に向けて残す
公安局刑警
あいつ
那家伙
被害者は 元農学博士管巻宣昭
被害者是 原农学博士 管卷宣昭
ハイパーオーツの疫病対策である
是作为超级燕麦疫病防治措施的
ウカノミタマ`ウイルスの開発責任者
仓稻魂神病毒的开发负责人
日本の完全食料自給に関わる最大の功労者だとされていた
曾被评为日本粮食完全自给方面的最大功臣
槙島聖護は北陸の穀倉地帯を壊滅させるための
槙岛圣护为了毁灭北陆谷仓地带
何らかのアイデアを管巻教授から引き出しそして殺した
从管卷教授那里套出方法并将其杀害
死体は眼球をえぐられ
尸体被挖走了眼球
指は全て第二関節で切断
手指从第二关节开始全部切断
何らかのセキュリティーを突破するのに必要なのかもしれない
可能是为了突破某处的安保系统所必要的东西
防犯設備がサイマティックスキャンではなく
防犯设备不是音相扫描
まだ旧式の生体認証に頼っていたころの古い施設
还是旧式的依赖生物体认证的古老设施
おそらくは管巻の研究チームが使っていた
估计最可疑的是管卷的研究团队使用的
出雲大学のラボが怪しい
出云大学实验室
現在はウカノミタマ·ウイルスの管理センターに転用されている
目前转为仓稻魂神病毒的管理中心
そこが槙島の標的と予想される
预计那里便是槙岛的目标
穀倉地帯の壊滅
毁灭谷仓地带
単独でバイオテロだと
居然一个人搞生化恐怖袭击
急ぎましょう
赶快出发吧
今ならまだきっと間に合います
现在一定还来的及
You'll never walk alone
あなたと行く
与你一同走下去
どんな罪も
无论何种罪孽
背負ってあげる
愿帮你背负
道なき道を 歩いてくの
走向那已路不成路之途
あなたと
与你一同
I will stay with you
あなたの手で
用你的双手
抱きしめてよ
拥抱我吧
思いっきり
紧紧地
望めないものは
因为我已无其他
なにもないから
无法奢求之事
あなたと二人で
与你一同
さて 始めようか
那么 开始吧